انتهى امتحان رخصة البطل المؤقتة
وحان أخيرًا موعد إعلان النتائج
سأعرض عليكم أسماء الناجحين حسب ترتيب مقاطعها الصوتية
أرجو منكم الاطّلاع على القائمة
نجح عددٌ كبير
...ميـ.. ميـ... ميـ -
...ميـ.. ميـ.. ميـ -
...با
ميدوريا إيزوكو
ميناكاوا نامي
!موجود
!اسمي موجود هناك يا أول مايت
!موجود! مينيتا مينورو
مينيتا مينورو
كرات منبثقة
« الميزة
جيرو كيوكا
مقبس سماعة الأذن
« الميزة
!نجحت
إيدا تينيا
محرّك
« الميزة
!اسمي موجود
شوجي ميزو
ذراعان ناسختان
« الميزة
!مرحى
أوراراكا أوتشاكو
(انعدام الجاذبية الأرضية (زيرو غرافيتي
« الميزة
!أوراراكا
سيرو هانتا
شريط لاصق
« الميزة
أتلف أعصابي
توكويامي فوميكاغي
(ظل ظلاميّ (دارك شادو
« الميزة
ماشيراو أوجيرو
ذيل
« الميزة
!ارتحت
آوياما يوغا
ليزر السُرّة
« الميزة
!شكرًا
ساتو ريكيدو
اندفاعة السكّر
« الميزة
!إنه موجود
أشيدو مينا
حمض
« الميزة
!يا فرحتي
كودا كوجي
أصوات حيوانات
« الميزة
ياويوروزو مومو
صُنع الجمادات
« الميزة
كما يقال: قشة بعد قشة يصنع العصفور عشه
أسوي تسويو
ضفدعة
« الميزة
~ غيرو
هاغاكوري تورو
اختفاء
« الميزة
!نجحت
كاميناري دينكي
كهربة
« الميزة
!مرحى
كيريشيما إيجيرو
صلابة
« الميزة
...نجحت... ولكن
باكوغو كاتسوكي
انفجار
« الميزة
!غير موجود
يواراشي إيناسا
زوبعة
« الميزة
...يوا... يواراشي
!"يو...! لا يوجد شيء بعد "يو
كما توقعت، غير موجود
توكويامي فوميكاغي
نايتو تشوشو
تودوروكي شوتو
نصف ساخن-نصف بارد
« الميزة
"حديث عن "ميزتك
تودوروكي-كن -
!تودوروكي -
!آسف
!أنا السبب في عدم نجاحك
!لأنني ضيّق الأفق
!أعتذر
طريقي الذي سلكته إلى الآن كان وأنا ابن لذاك الرجل
إنه عبء عليّ تحمّله طالما أسعى للقب البطل
أنا الذي بدأتُ ذلك في الأساس، كفّ عن هذا
...ولكن
جعلتني أدرك أشياء غفلت عنها حين واجهتني بها مباشرة
!تودوروكي... لم تنجح؟
!المتفوقان في صفّنا لم ينجحا؟
ربما عليك مراجعة سلوكك
الكلام المهذب مهم كما تعلم
!اخرس! سأقتلك
،كلاهما متفوقان بمهارات عالية
وانتهى بهما المطاف بنتيجة عكسية بسبب غرورهما
بدأ التسلسل الهرمي في الانهيار
!تودوروكي-كن
!تودوروكي-سان
والتالي، سوف نوزع النتائج مطبوعة
سوف تجدون فيها تفاصيل عن تقييمكم
أرجو منكم قراءتها بإمعان
كيريشيما-كن
شكرًا
!أعطنيها
لا يسير الأمر هكذا
كاميناري، أرني إياها
انتظري لحظة، لم أرها بعد
أدنى حد كان 50 نقطة
كان تقييمنا بنظام خصم النقاط
يمكنكم رؤية عدد النقاط التي خُصمت ومقابل أي أفعال بالتفصيل
نقاطي 61، بالكاد نجحت
وأنا 84! انظروا، أليس هذا رائعًا؟
هذا يعني أنني بارع بالنسبة لشخص عادي، أرأيتم؟
!!لحظة! نقاط ياو-مومو هي 94
إيدا-كن، كيف أبليت؟
ثمانون نقطة
بشكل عام، يبدو أنني لم أقدم أداء جيدًا في التطبيق العملي
ماذا عنك؟
حصلت على 71 نقطة
،المشكلة ليست في أفعالي ذاتها
بل يبدو غالبًا أنني خسرتُ نقاطًا نتيجة تصرفاتي قبل أفعالي، مثل وقوفي بلا حراك
!إنني ممتنّ لهم لإطلاعنا على ما يجب علينا تحسينه
أجل
ولكن، لماذا؟
،بما أن النقاط تنقص من دون فرصة لزيادتها
في نظام يعتمد خصم النقاط حيث لا أمل لنجاح من تقل نقاطه عن الخمسين
لماذا إذًا سمحوا لمن هبطت نقاطهم أقل من الخمسين
بالبقاء إلى النهاية ولم يطلبوا منهم مغادرة الامتحان؟
،حسنٌ، بالنسبة للناجحين فمنذ الآن وصاعدًا وفي المواقف الطارئة فقط
سوف يكون بإمكانكم حمل الصلاحيات ذاتها كما لدى المحترفين
بمعنىً آخر، قتال المجرمين وإنقاذ الناس من الكوارث والحوادث
بحيث يمكنكم التصرف وفقًا لقراراتكم الخاصة من دون الحاجة لتعليمات بطل محترف
ولكن هذا يعني أن كل تصرفاتكم وأفعالكم
سوف تحمل معها مسؤولية كبيرة نحو المجتمع
لجنة السلامة العامة للأبطال
ميرا يوكوميرو
وكما تعلمون فإن البطل العظيم أول مايت قد استنفد كل قوّته
كان لوجوده دورًا كبيرًا في قمع الجرائم
والآن مع رحيل هذا العائق الذي كان همًّا ثقيلًا في قلوب
المجرمين، فمن المؤكد ظهور أشخاص فاسدين منذ الآن وصاعدًا
سوف يختلّ التوازن ويتّجه العالم نحو مرحلة تغيير كبرى
وعاجلًا أم آجلًا، سوف تصبحون أساس تثبيت النظام في المجتمع
خطوتكم التالية هي أن تصبحوا أبطالًا نموذجيين
ويكون وجودكم محوريًا بقدرتكم على تثبيط وقمع الشر
كل ما حصلتم عليه هذه المرة هي رخصة مؤقتة لممارسة نشاطات الأبطال
فليكن في أذهانكم أنكم مجرد مبتدئين غير مكتملي النضج
ونتمنى منكم المزيد من الاجتهاد والحماسة في الدراسة في مدارسكم
...والآن بالنسبة للذين لم ينجحوا
اعلموا أنكم لا تملكون وقتًا للاكتئاب لعدم حصولكم على نقاط كافية
ما تزال لديكم فرصة
بعد التحاقكم بدورة تعليمية خاصة لمدة ثلاثة أشهر
،ومن ثم نجاحكم في امتحان فردي
ننوي منحكم رخصة مؤقتة كذلك
،من أجل المستقبل الذي سيبدأ منذ الآن وصاعدًا كما ذكرتُ قبل قليل
نحتاج إلى أبطال على مستوى عالٍ من الكفاءة وبأكبر عدد ممكن
رغم أن الاختبار الأول كان بهدف الإقصاء
ولكننا نودّ الاعتناء بالمئة المختارين منه بأقصى ما يمكننا
لهذا السبب استمررنا في مراقبتكم حتى النهاية
،والنتيجة النهائية لا تعني أنكم لم تُظهروا مهارات واعدة
،بالأحرى على العكس من ذلك، بمجرد تصحيح ما أدى لنقص كفاءتكم
فإنّكم تتمتعون بإمكانيات أعلى بكثير حتى مما لدى أولئك الناجحين
متأكد من أنكم لن تجدوا أي وقت فراغ أثناء انشغالكم في الدراسة والتدريبات الخاصة معًا
...بالنسبة لي فلا أمانع لو أردتم جميعكم خوض امتحان الإعادة في إبريل
!بالطبع
!من فضلك
أليس خبرًا رائعًا يا تودوروكي-كن؟
لا تفعل! في العجلة الندامة يا صاحبي، أنصحك بالتروّي
...التسلسل الهرمي
سننتظرك
أجل
سألحق بكم بأسرع وقت
وهكذا كانت نهاية امتحان الرخصة المؤقتة
وبهذا اقتربنا خطوة أخرى من تحقيق حلمنا لنغدوا أبطالًا
رخصة مؤقتة لممارسة نشاطات البطل - ميدوريا إيزوكو
هل تبكي يا ديكو-كن؟
...في الحقيقة... كما تعلمين هذا الشعور
تلقيتُ المساعدة من الكثيرين، وتسببّت بالمشاكل لآخرين أيضًا
لهذا... لا أعلم كيف أعبّر عن هذا
أشعر أنها دليل على نضجي
وهذا يسعدني جدًا
!أريد أن أريها لأمي وأول مايت بأسرع وقت
أجل، أفهم ما تعنيه
!إيريزر
الآنسة جوك
« الميزة
انفجار الضحك
بطلة محترفة
إيريزر هيد
« الميزة
محو
بطل محترف
بما أنها فرصة نادرة، ما رأيك بإقامة تدريب مشترك في يومٍ ما؟
حسنًا، تبدو فكرة جيدة
!يا شباب! يا شباب
!انظروا! حتى شيكيتسو هنا
تودوروكي! إلى اللقاء في الدورة الخاصة
ولكن لعلمك، بصراحة، ما أزال لا أطيقك
لهذا أريد الاعتذار سلفًا
!آسف
هذا كل ما لديّ
هل يسمي هذا اعتذارًا؟
وأنا سأكون مراعيًا كذلك
شكرًا
قد يقال عنه شخص جريء أو حساس، ولكن ألا تظنونه يتحلّى بالصفتين معًا؟
...أرجو المعذرة، لو سمحت
أي نوع من التدريبات التي تقومون بها لإخفاء الشعور بوجودكم؟
ليست لدينا تدريبات من هذا النوع
...ولكن تلك الفتاة ذات الشفتين الممتلئتين قالت
كما أنها بدت راغبة في التحدث أكثر
...ولهذا كنت آمل في إمكانية التحدث معها، ولكن
ذات شفتين ممتلئتين؟
عرفتها، هل تقصد كيمي؟
قالت إنها تشعر بتوعّك ولهذا سبقتنا عائدة إلى المحطة في سيارة أجرة
هكذا إذًا
أشعر بالأسف لأجلها
بمناسبة الحديث عنها، إنها تتصرف بغرابة منذ ثلاثة أيام
كما لو أن سلوكها تغير عن المعتاد
أجبتِ أخيرًا
أين وماذا تفعلين؟
!يا توغا
قضيتُ أجمل وقت ممتع
لا تتجاهلي التواصل معنا بانتظام
إذا قُبض على أحدنا، سنتعرض جميعنا للخطر
لا تقلق
عشتُ حياتي من دون أن يُقبَض عليّ أبدًا
كما أن نزهتي تكللت بالنجاح
سيسعد تومورا-كن بالنتيجة
!حصلتُ على عينة من دم إيزوكو-كن
توغا هيميكو، الميزة: التحوّل
عندما تتناول من دم شخص آخر فإنها تستطيع التحوّل لتبدو بمظهره
قبل بضع دقائق
السجن الخاص بالمجرمين الأكثر شرًا - تارتاروس
اقترب وقت بدء الفصل الدراسي الثاني، صحيح؟
أم أنه قد بدأ بالفعل؟
ظننتك ستكون منغمسًا في التعليم
ما الذي تريده مني؟
جئتُ لتوضيح الأمور بيننا
"يا "أول فور ون
أول فور ون
الكل للواحد
(عدوّ (شرير
« الميزة
أول فور ون
الكل للواحد
يستطيع سرقة ميزات الآخرين ويمنحها لنفسه أو لغيره
الانتماء: غير معروف
تاريخ الميلاد: غير معروف
الطول: غير معروف
فصيلة الدم: غير معروف
التفضيل: غير معروف
الميزة
[الشكل الحقيقي]
يحطّم الأشرار بقوة خارقة توارثتها الأجيال
الانتماء: أستاذ في ثانوية يو.إيه
تاريخ الميلاد: 10 - يونيو
الطول: 220 سم
"فصيلة الدم: "أ
التفضيل: أرز ياكوشيما
أول مايت
الواحد للكل
الميزة
هذا المكان خانق يا أول مايت
،فمثلًا إذا شعرتُ بحكة في ظهري وحاولت حكّه بظهر الكرسي
سوف تصوَّب كل فوّهات المسدسات هنا نحوي
وجميع علاماتي الحيوية وحتى الموجات الدماغية تخضع للمراقبة طوال الوقت
،مجرد التفكير في تفعيل ميزتي
ستكون نهاية حياتي في الحال
إنني مسجون في عمق الأرض تحت عدة طبقات من المراقبة الأمنية
مع إزالة تامّة لكل شيء قد يبدو مشبوهًا
العالم يشبّه هذا المكان بأسطورة يونانية وأطلقوا عليه اسم تارتاروس
إنه اسم إله جحيم العالم السفلي
حتى أنا لن أستطيع التمرد على إله ومجابهته
لا تحاول، فلن تستطيع الخروج
سأتركك تظن ذلك
إذًا، ما الذي جئتَ لأجله؟
أين غران تورينو؟
هل هو شأن خاص بك؟
وما قصة هذه الملابس المثيرة للشفقة؟
لا يعقل أنك ستقول لي إنك ما تزال تعمل بطلًا، صحيح؟
تتكلم كثيرًا
تعاطف معي قليلًا
إنها أول محادثة لائقة لي منذ وقت طويل
...شيغاراكي
أين هو شيغاراكي تومورا الآن؟
لا أعلم
ليس مثل خليفتك، لأنه قد انطلق بعيدًا عني معتمدًا على نفسه
ما الذي تسعى إليه؟
ما الذي أردتَ الوصول إليه؟
حافظتَ على جسدك بطريقة تتجاوز المنطق البشري واستطعت العيش طويلًا
مكرّسًا نفسك لاستغلال الناس والسيطرة عليهم والتلاعب بهم
ما الذي أردتَ تحقيقه؟
موضوع عقيم لمناقشته
حتى وإن سمعتَ إجابتي فأنا على يقين أنك لن تفهم
لأن فئة البشر غير المتفاهمين مع بعضهم البعض موجودين في كل زمان
نحن متشابهان... أنا وأنت متشابهان
،كما كنت تتوق دائمًا لتصبح بطل العدالة
لطالما كنت أتوق لأصبح ملك الشر
أرأيت كم هو أمر بسيط؟
كانت لديّ المثُل العليا والقوة لتجسيدها
،إذا سأستطيع العيش في عالم مثالياتي إلى الأبد
فلن أدّخر جهدًا لتحقيق ذلك
لماذا تحتاج خليفة لك إذًا؟
!أأنت من تسألني هذا حقًا؟
!كم هذا مضحك
!لأنك سلبتني كل شيء
انظر إلى جسدي
هذا الأنبوب هو ما بالكاد يبقيني على قيد الحياة
مثالياتي التي ظننتُها بلا حدود، أصبحت محدودة فجأة بعد ظهورك
وحين يدرك المرء أن نهايته اقتربت، يعهد بالمسؤولية لشخص آخر
وهذا ينطبق على كل شيء
المنازل والمباني التي نبنيها ونراها في كل مكان
وحتى الطعام الذي تضعه في فمك بدون تأمل
جميعها أشياء طورها البشر بتمريرها جيلًا بعد جيل
وأنا أيضًا أحاول فعل مثلما يفعله الجميع فحسب
أول مايت، بقيت لديك ثلاث دقائق
تمهّل، لا تقل ذلك
ما أزال أريد التحدث
المزيد عن... أجل، ذلك الموضوع
ظننتُ أن العالم سيكون في حالة اضطراب
شديد حين سماع خبر تقاعدك، فما الذي يجري هناك إذًا؟
إنه منعزل تمامًا عن معرفة أي أخبار خارجية
الرجاء الامتناع عن إفشاءٍ طائش بخصوص أي شيء
كما سمعت
كم هذا مؤسف
...لا بد أن ما يحدث هو كالتالي
وسائل الإعلام حاليًا قلقة بسبب غيابك عن الصورة
إضافة إلى القلق بشأن القيادة الجديدة التي سيتولّاها إينديڤور
ولهذا فإنهم يتذمّرون بشأن ما يتعلق بوحدة مجتمع الأبطال بشكل عام
...وفي الوقت نفسه، هنالك من يستشعر هذا التصاعد في حالة عدم الاستقرار والأمن
أقصد أن أولئك غير المؤيدين للأبطال والقابعين في الظلال سيبدؤون بالتحرّك
ظنًا منهم أن لديهم الفرصة لإعادة تشكيل المجتمع وهكذا بدؤوا العمل بطريقة منظمة
وعلى الأرجح أن يظل تومورا وجماعته مختبئين لوقت أطول قليلًا
لأجل أن يرى أية منظمة هي التي ستحظى بالسيادة
شيغاراكي تومورا
التفتيت
(عدوّ (شرير
« الميزة
وبالطبع، الجميع يسعى لزيادة نفوذه
ولهذا على الأرجح أن هنالك نزاعات وسط مجتمع المجرمين أنفسهم
،لو أنني أصبتُ في السيناريو الذي وضعتُه
فلا بد أن الأمور ستؤول إلى شيء كهذا، صحيح؟
،وبافتراض أن هذا ما يحدث فعلًا
فإن السبب في كل شيء هو شكلك المزيف وتقاعدك
وها أنت لم تعد قادرًا على إنقاذ أحد بعد الآن كما تشاء
لن يسعك سوى الجلوس مكتوف اليدين بينما تشاهد الأشرار الذين تسبّبتَ في إنشائهم
سوف تقضي بقية حياتك بروحك المحطّمة بسبب ضعفك
...ولكنني أودّ منك أن تخبرني بنفسك
ما هو شعورك؟...
أول مايت، أرجو منك التراجع للخلف
من عادة الناس أن يغضبوا حين يصيب أحد في وصف شعورهم
متأسف لأجلك، فلا يمكنك أن تضربني هنا
أنت بالذات... إياك الظن بأنك الذي تعرف كل شيء
كنتُ أفكر طوال الوقت بما هو أكثر ما ستكرهه
أفهم جيدًا ما تفكر به
...بأن تجعل شيغاراكي الذي تربطه صلة قرابة بالدم مع معلّمتي
يقتلني... أو بالأحرى يقتلني أنا والفتى تلميذي
هذه خلاصة خطتك، صحيح؟
وبعد؟
لم تعد تنظر إليه على أنه شرير
سوف تتردد حتمًا
بغضّ النظر عمّن تربطه صلة قرابة معه، إنه مجرم
!لن أموت
لن أدع شيغاراكي يقتلني
!لن أُقتَل
!لن أسمح للمستقبل الذي تتصوّره بأن يتحقق
قلتَ إنك جئت لتوضيح الأمور
أهذا ما جئت لتقوله؟
أول مايت، انتهى الوقت
الرجاء الانصراف
المستقبل الذي تتنبأ به... سأحّطمه بنفسي
مهما احتجتُ تكرار ذلك
وأنت الذي ستقضي بقية حياتك هنا مراقِبًا ومكتوف اليدين
بقية حياتي؟
اعذرني
المرسل: الفتى ميدوريا
"نجحتُ في التقدم خطوة أخرى للأمام بفضل تشجيعك"
!الفتى ميدوريا
سنعود للحصص العادية ابتداءً من يوم غد
لا مجال للراحة في حياة البطل
ولكن مررنا بأحداث كثيرة حقًا
إنه صيف لن أنساه أبدًا
هل رأى أول مايت رسالتي يا تُرى؟
...اسمع
تعال للخارج لاحقًا
للحديث عن ميزتك
...كا-تشان
كاتشان
إلى أين سنستمر في السير بعيدًا؟
لا يجب علينا الخروج ليلًا في مثل هذا الوقت
...أجبني
!كم أنت محظوظ يا كاتشان
وميزتك رائعة جدًا
أتمنى أن تظهر ميزتي بسرعة أيضًا
مهما كانت ميزتك، فلن تهزمني أبدًا
هذا المكان... ساحة بيتا
هنا حيث خضنا أول نزال تدريبي بيننا وخسرتُ أمامك
وهذا كان يثير اشمئزازي منذ ذلك الوقت
أشعر أنني أفهم ما يعنيه
،من المفترض أنك كنت ضعيفًا فاشلًا منعدم الميزة
ما نوع المعجزة التي جعلتك تنجح لدخول يو.إيه؟
وأية معجزة هذه التي أظهرت لك ميزة فجأة؟
ميزتي عُهدت إليّ من شخص آخر
ويومًا ما، سوف أجعل من هذه الميزة مِلكًا لي
!وأتفوّق عليك بقوّتي الخاصة
شخص لم أستطع فهمه وتتفوّه بكلام فارغ غير مفهوم
ثم تعلو وجهك ملامح الرضا بالنفس بينما تستمر في صعودك إلى الأعلى طوال الوقت
،منذ ذاك الشرير اللزج
لا، بل منذ قدوم أول مايت إلى المدينة
تصعد أعلى وأعلى إلى أن حصلتَ على رخصتك المؤقتة أخيرًا
أنت نجحت، بينما أنا رسبت
!ما الذي يحدث بالضبط؟
...لا علاقة بالمهارة
!أطبق فمك واسمعني فحسب أيها التافه
آسف
لطالما كنتَ تثير اشمئزازي وغضبي
ولكن ما حدث في كامينو جعلني أفهم الأمر نوعًا ما
أرى أنك جعلتَ ما اقترضتَه مِلكًا لك إذًا
سيقولها الآن
كنتُ أفكر بالأمر طوال الوقت
أخذتَها من أول مايت، صحيح؟
هذه القوّة
...ذاك الوغد زعيم الأشرار
يبدو أنه قادر على سرقة ميزات الآخرين ومنحها لأشخاص آخرين
،لم أستطع التصديق
ولكن إحدى القطط العجائز فقدت ميزتها ولم تعد قادرة على العمل
بعد لقائك بـ أول مايت، بدأتَ تتغير
ومن ثم فقدَ أول مايت قوّته
...وما قاله أول مايت بعد أن هزم الزعيم الوغد
التالي هو أنت
في تلك اللحظة، كنتَ الوحيد الذي فهم الأمر بمعنىً مختلف
،وعند التفكير بكيفية امتلاك أولئك النومو لميزات متعددة
يزيد من مصداقية نظريتي
...وأيضًا
أرى أنك بدأت تضعف يا أول مايت
!هذه المرة سأحرص على أن يُزجّ بك في السجن
أول مايت وذاك الزعيم الوغد يعرفان بعضهما البعض
،بإمكان الميزات الانتقال من شخص لآخر
وأول مايت مرتبط بعلاقةٍ ما معه
وهذا مرتبط بما قلتَه عن أنها ميزة عُهدت إليك من طرف شخص آخر
سألتُ أول مايت عن هذا الأمر
ولكنه لم يجبني
لهذا أنا أسألك
من حسن الحظ أن الفتى باكوغو لم يأخذ كلامك على محمل الجد
لهذا سأتغاضى عن الأمر هذه المرة
ولكن أرجو أن لا تكررها لاحقًا
بما أنك لا تنكر ذلك، فهو صحيح إذًا
!سحقًا
حين قال إنه يريد التحدث عن ميزتي... عرفتُ ما سيقوله
إنه العقاب لعدم التزامي بالوفاء التام بالوعد
إذا أخبرتك... فماذا ستفعل؟
كلانا كنّا نتطلع لـ أول مايت قدوةً لنا
أجل، هذا ما كان عليه الأمر
،الشخص الذي لطالما كنت أظنه مجرد حجر عثرة على الطريق
حظيَ، ومن دون أشعر، بالقبول من أكثر شخص أعجبتُ به طوال حياتي
...لهذا
!لنخُض نزالًا
!هنا والآن
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
البطل صاحب الرقم 1 على القمة، أول مايت
الشخص الذي لطالما كان قدوتنا أنا وكاتشان منذ طفولتنا
لم يقل إعجاب أحدنا به عن الآخر
لهذا ربما لا يكون هنالك أي مغزىً من هذا النزال
وقد لا يكون هنالك أي معنىً من الفوز أو الهزيمة
ولكن مع ذلك، فكرتُ أن عليّ خوض النزال
الحلقة القادمة: ديكو ضد كاتشان، الجزء الثاني
في هذه اللحظة، أنا الوحيد القادر على استيعاب مشاعر كاتشان
ديكو ضد كاتشان، الجزء الثاني
الحلقة القادمة
~ إلى اللانهائية وما بعدها
!بلاس أولترا